本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：ありす  校對：Dysonsphere  時後繁：錯黨  日字：Ronny
優しい人になりなさい　ネリア
成為一個溫柔的人 納莉亞
他の誰よりも
要比任何人都要溫柔
私は世界でいちばん強くなりたいわ
我只想成為世界上最強的人
アルカは世界最強の国だって　マッドハルトが言ってたもの
馬德哈特一直都說 阿魯卡是世界上最強的國家
翦劉こそ最強の種族
翦劉才是最強的種族
世界は翦劉によって独占されるべきなのだ
這個世界只應由翦劉統治
そうだ　そうだ
就是 就是
この方が家庭教師の
這位是擔任家庭教師的
ユーリン・ガンデスブラッド七紅天大将軍閣下だ
悠玲·崗德森布萊德七紅天大將軍閣下
挨拶をしたまえ
快問好
ネリアちゃん　よろしくね
納莉亞醬 請多關照
ネリア　いたずらに敵を作ってはいけないよ
納莉亞 不能隨便四處樹敵哦
自分が大変なときに
要不然在自己需要幫助的時候
誰にも助けてもらえなくなってしまうんだ
誰都不會向妳伸出援手了
そのときの私は
那時的我
先生の言葉をわかろうとしなかった
還聽不進去老師的話
君とこの運命駆け抜ける
與你一同跨越這段命運
予測を超えた現実　騒ぎ始めたこの日々
超越想像的現實 已然不再平靜的日子裡
何も持たないこの私がいまここに居る理由捜してた
尋找一無所有的我所存在的理由
思いがけずに手にした視界はやがて捉えた
緊握著意外得到的視野
信じ合える心がいくつもの奇跡を起こして
相互信任之心接連引發奇蹟
壊れゆく静寂の夢　荒ぶり高鳴る世界で
狂野悸動的世界中破碎的沉寂之夢
「もう逃げない」自分が目覚めはじめていく
逐漸發現自己「已無處可逃」
いま強く　歩き出そう
現在全力邁步向前
そう　熱い血潮感じたなら
感受著沸騰的血液
煌めいた　光捜して
尋找那閃耀的光芒
君と　この運命に賭ける
同你賭上這命運
胸の奥　響いている　抑えきれないほどの想いが
內心迴響著無法壓抑的感情
解放を待ち侘びている　この瞳に炎を灯す
蓄勢待發的瞳孔燃起火焰
解き放て！心あるままに
解放吧 任心中所願
『阿魯卡王國的公主』
どうしてこうなるの
為什麼會變成這樣
ムルナイトと同盟したら
和穆爾奈特結成同盟的話
天照楽土が戦争に巻き込まれてしまいます
就會把天照樂土捲入戰爭
絶対死んじゃいます
我絕對會死的
テラコマリ・ガンデスブラッド
黛拉可瑪莉·崗德森布萊德
評判どおりの殺人鬼でした
確實是如傳言一般的殺人魔
私と同じで本当は平和主義者だと思っていたのに
本來以為和我一樣是個和平主義者呢
テラコマリはすごい烈核解放を持ってる
黛拉可瑪莉擁有很厲害的烈核解放
カルラ様みたいにクソザコじゃない
才不是和迦流羅大人一樣的雜魚呢
言われなくてもわかってます
不用妳說我也知道
どうせ私は　無理して最強の将軍を演じているだけのアンポンタンですよ
反正我就是逞強扮演最強將軍的蠢貨而已
これからどうするの
之後該怎麼辦
死ぬの
去死嗎
戦うのは苦手ですが
雖然不擅長戰鬥
私にはここがあります
不過我可還有這裡
よく響く　空っぽ
迴響清脆 空空如也
空はすなわち　これ色である
空即是色
私の頭には
我的頭腦中湧現著
天照楽土を戦火から遠ざける策略が無限に湧いてくるのです
無窮個讓天照樂土遠離戰火的計策呢
ムルナイトに援軍を求められても
就算穆爾奈特要求援軍
今忙しいから　と無視すればいいのです
直接以手頭正忙為由無視就好
カルラ様やっぱり空っぽだね
迦流羅大人的腦子果然空空如也呢
平和主義者は戦闘回避の努力を怠りません
和平主義者可是一刻不停地設法規避衝突呢
でも　ゲラ＝アルカは倒さなくちゃいけない
但是 必須要打倒蓋拉-阿魯卡
わかっていますわ　こはる
我明白 小春
夢想楽園　怪しい
夢想樂園 好可疑
国境沿いで失踪した天照楽土の民は
在邊境地區失蹤的天照樂土的人民
蓋拉-阿魯卡共和國
總統府
やはりそこに
果然都在那裡
ムルナイト帝国と天照楽土は手を組んで　我が国の夢想楽園を破壊するつもりらしい
穆爾奈特帝國和天照樂土似乎聯手準備破壞我國的夢想樂園
これは遺憾の意を表明するだけでは終われないな
對此我們只表示遺憾看來還遠遠不夠
そうは思わないかね　諸君
大家不這麼覺得嗎
大統領
總統
私に汚名返上のチャンスを頂けませんか
能給我將功抵過的機會嗎
次こそ必ず成功…
這次我一定會成功…
そもそもお前がヤツを捕らえ損ねたせいで
本來就是因為妳沒能抓到她
夢想楽園は被害を受けたのだ
才讓夢想樂園受到波及
その責任もとらず　チャンスをよこせとは
還沒承擔責任就要把機會讓給自己
さすがアルカのお姫様だな
不愧是阿魯卡的公主大人呢
悲劇の主人公のつもりかね
只想把自己當作悲劇的主人公吧
なぜこんな小娘が八英将をやっているのだ
為什麼這種女孩會成為八英將
民を虐げていた王族のくせに
自己明明是曾經欺壓百姓的王族
ネリア・カニンガム
納莉亞·克寧格姆
父親と違い　投獄は見送るが
和妳的父親不同 我不會送妳去監獄
王族としての権利はすべて剥奪する
但是會剝奪妳所有作為王族的權力
ネリア
納莉亞
とんだ失態だったな
真的是丟人呢
お前には関係ない
跟你無關
汚い手で触らないでくれるかしら
能別用你的髒手碰我嗎
やはりお前は強がっているほうがかわいらしい
果然妳逞能的時候才更可愛呢
もう王国復興など諦めろ
乾脆放棄復興王國的念頭吧
将軍なんて辞めて　俺の下で一生平和に過ごしたまえ
將軍也別做了 在我手下過一輩子和平的生活吧
私は…
我才…
私は腐った人間どもには屈しない
我才不會屈服於腐朽之人
必ず　お前らの悪事を暴き立てて
我一定會揭露你們所做的壞事
アルカを変革してやる
改變阿魯卡
マッドハルトをぶっ飛ばしてやる
我一定會把馬德哈特打倒
次の大統領は
下一任總統
この私だ
就是我
せいぜい頑張るんだな　お姫様
那妳就多多加油吧 公主
ネリア様
納莉亞大人
大丈夫よ　ガートルード
我沒事的 凱特蘿
先生…
老師…
コマリ様　起きてください
可瑪莉大小姐 起床了
お仕事ですよ
該開始工作了
お仕事？
工作？
緊急の対策会議です
是緊急的對策會議
皇帝陛下や七紅天の皆様がお待ちですよ
皇帝陛下和七紅天的各位都在等您
寝坊だって言っておいてくれ
跟他們說睡過頭了
言う必要はありません
不需要由我來說了
全員ここにそろっていますので
所有人都已經在這裡了
何寝ぼけたこと言ってんの
妳在說什麼夢話啊
あれ　夢？
咦？這是在做夢？
コマリ様が起きないので
因為您遲遲沒起床
ベッドごと会議場のテーブルの上に運びました
就帶著床一起搬到會議室的桌子上了
何やってんの
妳幹嘛
それはこっちのセリフですわ　ガンデスブラッドさん
這是我該說的 崗德森布萊德小姐
会議場のテーブルの上で寝こけているなど
在會議室的桌子上睡覺
言語道断です
真是匪夷所思
確かに
也確實
おはよう　コマリ
早啊 可瑪莉
とりあえず椅子にかけたまえ
總之先就坐吧
うん
嗯
コマリ様　こちらです
可瑪莉大小姐 請坐這裡
ねえ　ヴィル
那個 薇兒
ここってムルナイト宮殿だよね
這裡是穆爾奈特皇宮吧
いいえ　城塞都市フォールです
不 這裡是要塞都市弗爾
寝てる間にそんな所まで運んだのかよ
趁我睡覺都把我搬到這裡了啊
で　会議って何
所以 會議要討論什麼
ゲラ＝アルカから声明文が届いたので
從蓋拉-阿魯卡送來了佈告
その対策会議です
正是為此的對策會議
ゲラ＝アルカ共和国大統領から
蓋拉-阿魯卡共和國總統
ムル天同盟盟主
向穆天同盟盟主
テラコマリ・ガンデスブラッドへ通達
黛拉可瑪莉·崗德森布萊德通告
貴同盟の暴挙
貴同盟的暴行
特に　テラコマリ・ガンデスブラッド将軍の行動は
特別是黛拉可瑪莉·崗德森布萊德將軍的行為
六国に対する脅威だと判断した
被視為六國的威脅
よって我が国はムル天同盟に対し　宣戦を布告する
對此我國正式向穆天同盟宣戰
戦争ってこと
也就是說要打仗了嗎
そうです
是的
もしかして私のせい？
難道是因為我？
引き金を引いただけです
您只點燃了導火索而已
開戦は時間の問題だったでしょう
開戰是早晚的事
なんで私が盟主になってるの？
為什麼我成盟主了？
このような写真が出回ってますので
因為流傳出了這樣的照片
なんだよ　それ
這都些什麼啊
盟主？盟主って何をすればいいんだよ
盟主？盟主該做些什麼啊
殺戮です
殺戮
嫌に決まってるだろ
我肯定不願意啊
今日はこっそりプールで遊ぼうと思ってたのに
今天本來還想偷偷去泳池玩呢
ぜひご一緒したいところですが
雖然我非常想和您一起去
コマリ様
可瑪莉大小姐
注目されていますよ
大家都看著呢
今日はこっそり敵兵の血で
今天本來想偷偷在
プールを作って遊ぼうと思ってたのに
用敵人的血做的泳池裡玩呢
だそうだ
就是這樣
我らが盟主は敵軍を粉砕する気満々のようだぞ
我們的盟主可是說了要把敵人打得粉碎呢
見えない
看不到啊
これはいつものエンタメ戦争とは言い難い
這已經不是以往的娛樂戰爭了
斥候の情報によれば
根據偵查的情報
ゲラ＝アルカの八英将　ほぼすべてが実際に動いている
蓋拉-阿魯卡的八英將幾乎傾巢出動了
敵の狙いはここ　城塞都市フォールで間違いないでしょうな
敵人的目標基本確定就是這裡要塞都市弗爾了
ここが占領されたら
如果這裡被佔領了
ムルナイト帝国や天照楽土の一部に　たやすく転移されてしまいますわ
敵人就能輕易傳送到穆爾奈特帝國和天照樂土的其他地方了
我々の作戦目標は２つ
我們的作戰目標有兩個
ここに進軍してくる敵を撃滅すること
一個是消滅向這裡進軍的敵人
もう一つは　敵の軍事拠点を破壊することだ
另一個是破壞敵人的軍事基地
アマツ・カルラ
天津·迦流羅
核領域に　ゲラ＝アルカが造営したリゾートエリア
在核領域中的蓋拉-阿魯卡所建造度假區
夢想楽園
夢想樂園裡
我が国の忍者がつかんだ情報によれば
根據我國忍者所掌握的情報
この地に　違法な神具が大量に持ち込まれた形跡があるそうです
在那裡發現大量違法神具被搬入的痕跡
その証拠をつかんで
拿到其中的證據
六国に暴露すれば
向六國揭露的話
マッドハルト大統領は　戦争どころではなくなるでしょう
馬德哈特總統也就無暇再進行戰爭了吧
今回　敵が神具を使用するつもりなら
這次如果敵人準備使用神具的話
気合いを入れなければなりませんな
我們也要提高警惕了呢
神具は　大規模な戦闘で敵に奪われたら
如果神具在大規模戰鬥中被敵人奪走的話
逆に自分たちが危険にさらされる
反而會讓自己陷入危險
使う可能性はゼロでしょう
所以實際會使用的可能性幾乎為零
なるほどなるほど
原來如此原來如此
しかし　油断は命取りになると思いますぞ
但是 大意可是致命的哦
とにかく
總而言之
ここにいる８人の将軍を
在場的八位將軍
攻撃チームと防御チームの２つに分けて　作戦に移ろうと思います
將被劃入攻擊隊伍和防禦隊伍進行作戰
ペトローズは数に入れなくていいぞ
佩特羅絲不用算進去哦
ペトローズって七紅天の一人だよな
佩特羅絲是七紅天之一吧
なんでいないの
為什麼不在啊
カラマリア殿は
卡拉瑪利亞大人
すでに独断専行して戦っているそうです
已經率先獨自戰鬥了
生きてる世界が違くないか
生活的世界完全不一樣啊
コマリさん
可瑪莉小姐
あちゃ
哇
あれは
那是
ゲラ＝アルカ共和国第四部隊に第一部隊
蓋拉-阿魯卡共和國的第四部隊和第一部隊
どんどん転移してくるわ
逐漸在傳送過來呢
こ…　この街包囲されてますよ
這個城市被包圍了啊
ヤバいですよ
要壞事了
当たり前でしょ
那當然
あっちは宣戦布告してるんだから
對面可是宣戰了
さあ　どうする　ムル天同盟
穆天同盟會怎麼做呢
やってくれましたわね
真有他們的
ごきげんよう　ムルナイト帝国皇帝陛下
貴安 穆爾奈特帝國皇帝陛下
マッドハルト大統領か
是馬德哈特總統啊
目的はなんだ　さっさと言え
廢話少說 你到底有什麼目的
我々の目的は　ムルナイト帝国の征服
我們的目的是征服穆爾奈特帝國
と言いたいところだが
雖然很想這麼說
私もそこまで鬼畜ではない
畢竟我還沒那麼喪心病狂
ムルナイト帝国の魔核の正体を教えれば
只要告訴我穆爾奈特帝國的魔核是什麼
兵を引こう
我就撤兵
我々は六国の平和のため
我們為了六國的和平
白極連邦　ラペリコ王国と同盟した
與白極聯邦和拉佩里克王國結成了同盟
いずれ夭仙郷も同調するだろう
夭仙鄉遲早也會加入我們
いくらムルナイト帝国とはいえ
就算是你們穆爾奈特帝國
４か国を相手にはできまい
也無法同時對付四個國家
今のうちに降伏したまえ…
趁現在趕快投降…
お話にならないな
真是扯淡呢
なに
什麼
この程度で我々を追い詰めたつもりとは笑わせる
這點程度就想威脅我們真是笑話
つまらん虚勢を
無聊的虛張聲勢
お前　今首都の大統領府にいるんだろう
你現在在首都的總統府裡吧
それがどうした
那又怎麼樣
貴様に与えられた選択肢は２つだけだ
擺在妳面前的選項只有兩個
ペトローズ　爆破しろ
佩特羅絲 起爆
爆破？　何を言っている
起爆？妳在說些什麼
きさ…
妳這…
さあ諸君　戦争だ
來吧各位 戰爭開始了
ナメられたら殺すのが
被人小看了就殺回去
ムルナイト帝国の流儀だからな
這才是我們穆爾奈特帝國的傳統
おいおいおいおい
喂喂喂喂
大統領府の魔法障壁を全部ぶち抜いたぞ
總統府的魔法屏障全被炸開了
すげえな　ペトローズ・カラマリアは
真是厲害啊 佩特羅絲·卡拉瑪利亞
まったくだな
是啊
ムルナイト帝国は　本気で戦争をするつもりのようだ
穆爾奈特帝國看來是準備動真格了
怖いよ
好可怕啊
クソッ　どんどん街が破壊されていくぞ
可惡 城市被逐漸破壞了
早く第七部隊と合流しましょう
趕快和第七部隊匯合吧
ヤバい　ヤバい　ヤバ
完了 完了 完了
フレーテ？
弗蕾蒂？
目障りですから　さっさとお行きなさい
妳太礙眼了走快點
まったく　どうしてこの私が防御チームに
真是的 為什麼我要在防禦隊伍裡
こしゃくなマネを
雕蟲小技
ほう　やるではないか
嚯 有兩下子
さすが七紅天
不愧是七紅天
愚民の皆様　ごきげんよう
愚蠢的傢伙們 你們好
私は白極連邦　最強の六棟梁
我是白極聯邦最強的六棟梁之一
プロヘリヤ・ズタズタスキー閣下だ
普羅海莉婭·茲塔茲塔斯基閣下
さあ　行け
去吧
親愛なる蒼玉たちよ
我親愛的蒼玉同志們
ブタどもをズタズタにして
把這些蠢豬們打得粉碎
血祭りにあげろ
用他們來血祭
来た来た
來了來了
死ぬ　絶対死ぬ
要死了 肯定要死了
帰りたいよ
我想回家
イッタァ
好疼
ビビってないで　撮りまくれ
別哭爹喊娘的快給我拍
メルカさん　ひどい
梅露可小姐好過份
この匂いは
這個味道是
首の骨が折れるまで
直到將骨頭扭斷為止
すべてを首で破壊する
要用脖子消滅一切的
ラペリコ王国第二部隊
拉佩里克王國第二部隊
ドッキリン・マッキーリン中将の軍勢です
多麒麟·馬奇羚中將的軍隊
なんだよあれ
那是什麼啊
もう純粋な気持ちで動物園に行けないよ
已經沒法以平常心去動物園了
死ねえ
去死吧
コマリ様
可瑪莉大小姐
このボタンを押してみてください
請按下這個按鈕
なんだこれ
這是什麼
いいから　押してみてください
請先按下再說
何　今の
剛才的是什麼
地雷です
是地雷
なんで地雷があるの
為什麼會有地雷啊
私が仕掛けました
我提前設下的
味方も巻き込まれてるよ
傷到友軍了啊
些細な問題です
這都是小問題
コマリさん
可瑪莉小姐
サクナ
佐久奈
お待たせ
久等了
脱出した友軍ごと　夢想楽園近くまで大量転移します
成功突圍的友軍將會傳送到夢想樂園附近
ご用意を
請做好準備
テラコマリ・ガンデスブラッドを殺せ
把黛拉可瑪莉·崗德森布萊德殺了
鉄さびどもめ
一群鐵鏽
私たちもいきますよ
我們也上
テラコマリ・ガンデスブラッド
黛拉可瑪莉·崗德森布萊德
コマリ様　爆弾です
可瑪莉大小姐 有炸彈
だ…　大丈夫ですか
沒事吧
コマリ　やっと会えたわね
可瑪莉 終於見到妳了
ネリア？
納莉亞？
ここは
這裡是
ネリア
納莉亞
お…　おい　ここはどこだ
這是什麼地方
夢想楽園の近くだったはずなんだけど
本應該是夢想樂園附近
マッドハルトのバカが転移門を壊したせいで
看來是馬德哈特那個笨蛋把傳送門破壞了
よくわかんない場所に飛ばされたみたいね
害得我們被傳送到了陌生的地方
そんなに警戒しないで　コマリ
別對我那麼警惕 可瑪莉
話を聞いてほしいの
希望先聽我把話說完
話？
什麼話？
あなた　本当によく似てるわ
真的很像呢
私の先生に
妳和我的老師
先生？
老師？
どちら様だ
那是哪位
あなたのお母様よ
妳的母親
先生には本当にいろいろなことを教わったわ
老師真的教會了我很多事情
人への思いやりも　戦い方も
不管是學會體諒他人 還是戰鬥的方法
お母さん…
媽媽…
コマリは覚えてないって言ってたけど
雖然妳之前說自己不記得了
私は覚えてるわ
但是我可還清楚記得
ムルナイト帝国とアルカ王国の交流パーティーのとき
在穆爾奈特帝國和阿魯卡王國的交流派對上
あなたに会って
正是因為遇到了妳
私は変わることができたのよ
我才得以有所改變
コマリのお母さんはすごいのね
可瑪莉的媽媽真厲害呢
六国に名をとどろかせる大将軍よ
可是名聲響徹六國的大將軍哦
すごいのかな
厲害嗎
よくわからない
我不太清楚呢
すごいのよ　コマリも将来は将軍になるんでしょ
很厲害呢 可瑪莉將來也要成為將軍對吧
ううん
不是哦
私はあんまり戦うのとか好きじゃないから
我不太喜歡打仗什麼的
でも　戦わなくちゃ世界征服はできないわよ
但是 不去打仗的話可征服不了世界哦
世界征服？
征服世界？
いや
不
戦わなくても世界征服はできる
就算不去打仗也能征服世界
どうやって
怎麼征服
みんなが仲よくすれば　世界は平和になるだろ
大家都和諧相處的話世界不就變得和平了嗎
これって世界征服だよね
這樣的話也算是征服世界了吧
だから私は　君とも仲よくしたい
所以我也想和妳好好相處
そう
是嗎
でも　なんか私　嫌われてたりする
但是 我這樣會被人討厭嗎
そんなことないわ
沒有哦
私はあなたのこと好きよ
我也很喜歡妳哦
そっか　よかった
是嗎 那太好了
私　あなたとは仲よくなれそうな気がするわ
我感覺也能和妳好好相處了呢
うん　私も
嗯 我也是
イタッ
好疼
ちょっと　何するのよ
你幹什麼啊
ネリア殿下
納莉亞殿下
吸血鬼などとなれ合うのはほどほどに
請謹慎與吸血鬼打交道
なれ合うって　私はただ
打交道什麼的 我只是
最強たる翦劉の自覚をお持ちくださいと言っているのです
我是說請抱有我們翦劉族是最強種族的自覺
それは
但是
なれ合うためのパーティーだろ　これ
這不就是打交道的派對嗎
せっかく来たなら　仲よくすればいいじゃん
既然來了就和諧相處不好嗎
節度を守ることが重要なのだ
恪守尺度也很重要的
もともと　両者の間には溝があるからね
而且本來雙方就存在分歧
溝を作っているのはオジサンでしょ
製造出分歧的 不就是大叔嗎
仲よくしようよ　オジサン
和我也友好相處吧 大叔
楽しくないなら　私のプリンあげるから
如果不高興的話 我把我的布丁給你吃
プリン？
布丁？
思い出した
我想起來了
プリンを一緒に食べた子だ
妳是和我一起吃布丁的那個孩子
その後しばらくして　先生とは連絡がとれなくなったわ
那之後不久 我就和老師失去聯繫了
アルカ王国ではクーデターが起こって
那之後阿魯卡王國發生了革命
もともと将軍だったマッドハルトが　初代大統領になったの
原本是將軍的馬德哈特成為了初代的總統
そして今　反対派を次々に捕らえ
然後現在將反對派一個接一個逮捕
六国すべてを巻き込んだ戦争を起こそうとしている
還試圖發起席捲六國的戰爭
私は王族ではなくなったけど
我雖然已經不再是王族了
あと少しなの
但是只差一點
マッドハルトの悪事を暴いて
就能把馬德哈特的暴行全部揭露出來
アルカを変革する
從而改變阿魯卡
私は　大統領になってみせる
我要成為總統
大統領に？
成為總統？
そのためにはあなたの力が必要なの
為此我需要妳的力量
コマリ　私と世界征服しましょう
可瑪莉 和我一起征服世界吧
たぶらかされないでください　コマリ様
請別被騙了 可瑪莉大小姐
ヴィル
薇兒
ネリアはお母さんの教え子なんだ
納莉亞是媽媽的學生
コマリ様
可瑪莉大小姐
信用してもいいと思う
我覺得可以信任她
今回ばかりは従ってくれないか
這次能聽我的嗎
承知しました　コマリ様がそうおっしゃるのなら
我明白了 既然您都這麼說了
ネリア　よろしく頼む
納莉亞 之後就多多關照了
ありがとう
謝謝
コマリ様
可瑪莉大小姐
これが　アルカ流の挨拶よ
這就是阿魯卡流的問候方式哦
そ…　そうか
這…這樣啊
文化の違いだな
原來是文化的差別呢
ネリア様
納莉亞大人
そんな挨拶　アルカにありませんよ
這種文化阿魯卡可沒有啊
あまりコマリ様に触れないでください
請別隨便碰可瑪莉大小姐
さびが移ります
鐵鏽會傳染過來的
イタタタタッ　強すぎだって
疼疼疼 妳抱得太緊了啊
すみません
抱歉
ところで私もアルカ流の挨拶を試してみてもよろしいですか
話說我能不能也試一下阿魯卡流的問候方式呢
よろしくねえよ
才不行呢
やっぱりコマリといるとおもしろいわ
果然和可瑪莉在一起真是有趣呢
ゲラ＝アルカをぶっ壊すための　アルカ・ムルナイト同盟
為了推翻蓋拉-阿魯卡的阿魯卡-穆爾奈特同盟
これを機に　みんな私のしもべにならない
不如趁這次機會大家都做我的僕人吧
なるわけないだろ
怎麼可能做啊
あれ　ここはどこ
咦 這是哪裡
私は何をしていたんでしょう
我剛才在做什麼來著
思い出せない
想不起來了
ネリアめ　裏切ったか
納莉亞這傢伙 背叛我們了啊
レインズワース様　フォールに突入しますか
蘭茲瓦斯大人 我們要不要衝進弗爾？
いや　我々はテラコマリ・ガンデスブラッドを追う
不 我們去追黛拉可瑪莉·崗德森布萊德
ネリアよ
納莉亞啊
運命に翻弄され　絶望するがいい
妳就等著被命運捉弄而絕望吧
そのとき
那個時候
お前は俺のものになるのだ
妳就是屬於我的了
今はSOSを睡らせて
現在讓SOS入睡吧
Someday　鍵かけた
有一天 在上鎖的
暗いこの部屋と
這個漆黑的房間
苦い記憶ごと
將所有苦澀的記憶
閉じ込めちゃって
全都塵封於此吧
Fiction　編むように
就像編織Fiction一樣
MP　使えたら
用上MP的話
今も　君をまだ　知らないまんま？
現在仍對你一無所知？
朱く染まってく　その瞳で
用被染紅的那雙眼睛
この先を視せてよ
看看未來吧
“優しい罪で許して”
“以溫柔之罪原諒我吧”
(君の一粒飲み込んだ)
（嚥下你的那一粒）
僕のSOSを睡らせて
讓我的SOS入睡吧
かたるしすを逆再生みたいに吸い込む
如倒流般吸入淨化之息
ふらふら不埒にイキり生きてく
肆意妄為般縱情活著
ドアを壊して
將門破壞吧
僕のSOSがあくびした
我的SOS伸了個懶腰
“眠れない”くらい？ Ah…
宛如“睡不著”一般？
なんて今日もおやすみ
所以今天也晚安吧
『粉碎夢想之樂園』